+++
date = "2016-10-10T22:26:00-08:00"
draft = false
title = "Волгоград день первый, экскурсия по мемориальному комплексу,"
slug = "волгоград-день-первый-экскурсия-по-мемориальному-комплексу"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "волгоград",
    "мемориальный комплекс",
    "герои вов",
    "федерацияпрофсоюзачр",
    "общественнаяпалатачр",
    "командарсм",
    "российскийсоюзмолодежи",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

Волгоград день первый, экскурсия по мемориальному комплексу, впечатления зашкаливают... Вечная вам память дорогие наши ГЕРОИ ВОВ!!! #ФедерацияпрофсоюзаЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #командаРСМ #РОССИЙСКИЙСОЮЗМОЛОДЕЖИ #активЧРОРСМ #РСМ #Дунаев #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР
